动画 animation 
               animation-duration: 动画的持续时间
               animation-name:动画关键帧的名称
                   @keyframes+... -> 是声明关键帧 +任意名字

               animation-delay: 动画延迟时间
               animation-iteration-count: 执行次数  
               animation-direction 动画执行的方向(属性定义是否应该轮流反向播放动画。)
	如果 animation-direction 值是 "alternate"，则动画会在奇数次数（1、3、5 等等）正常播放，而在偶数次数（2、4、6 等等）向后播放。
	注意：如果把动画设置为只播放一次，则该属性没有效果。
animation-direction 可选值
       normal 默认值 ,从from 到to 运行,每次都一样
       reverse 从to到from,每次都一样
       alternate 从from到to,重复执行时候,反向执行,反向运行时，动画按步后退，同时，带时间功能的函数也反向，比如，ease-in 在反向时成为ease-out。计数取决于开始时是奇数迭代还是偶数迭代
       alternate-reverse 从to到from,重复执行时候,反向执行,每周期结束动画由尾到头运行。
       animation-play-state 动画的执行状态

                animation-play-state 动画的执行状态
                   可选值
                      runnin 默认值 动画执行
                      paused  动画暂停
               animation-fill-mode 动画的填充模式
                   可选值
                       none 默认值 动画执行完成后,回到原来的位置
                       forwards 动画执行完成之后,停止在动画结束的位置
                       backwards 动画在延迟等待时,元素就会处于from的位置


JS offsetLeft和offsetTop：
      在 JavaScript 中，offsetLeft 和 offsetTop 属性返回当前元素的偏移位置。IE 怪异模式以父元素为参照进行偏移位置，DOM 标准模式以最近定位元素为参照进行偏移的位置。
      offsetLeft它可以判断一个物体的跟文挡对象的左边距离，也就是浏览器左边缘。写一个div 获取这个div之后alert(你的div.offsetLeft)就可以距离浏览器左边的距离。
      同理，offsetTop它可以判断一个物体的跟文挡对象的上边距离，也就是浏览器上边缘。写一个div 获取这个div之后alert(你的div.offsetLeft)就可以距离浏览器上边的距离。

dom操作CSS样式
   直接修改style的属性
	box.style.width = "300px";
   直接修改style的属性  某些情况用这个设置 !important值无效
	box.style.backgroundColor="yellow  !important"; //无效的
   如果属性有'-'号，将每个中划线去掉，并将每个中划线后的第一个字符换成大写，写成驼峰的形式（如background-color）
	box.style.backgroundColor="yellow"; 
   如果想保留 - 号，就中括号的形式     
	box.style['text-align'] = '300px';

对在css中有一个特殊的属性，确实比较特殊，这个属性就是:float。我们不能直接使用obj.style.float来使用，因为这样是不起效的。
正确的方法应为：(IE、Opera):obj.style.styleFloat，其他浏览器(Firefox):obj.style.cssFloat，

然后这些修改后的值会存在于指定的标签里的style属性的后面，这样子优先级更高。